el presidente iraní Ibrahim raisi ha
muerto este domingo tras estrellarse el
helicóptero en que viajaba en la
provincia de azerbayán Oriental en el
Noroeste del país en el aparato viajaban
también el ministro de exteriores josín
amir abdolah y otras autoridades
políticas y religiosas el helicóptero
desapareció el domingo cuando regresaba
de la ciudad de tabriz junto con otros
dos aparatos y los medios oficiales
iraníes informaron de que había sufrido
un aterrizaje sin explicar las causas no
hubo supervivientes hoy el gobierno
iraní aseguró en un comunicado que no
habrá problemas en la administración del
país rais tenía 63 años lo sucederá
transitoriamente en el cargo el
vicepresidente primero mohamad mber